Ichigo ve grubu, güçlü Espada tarafından
yenilgiye uğratılmıştı.
Tam o sırada On Üç Koruyucu Müfreze'nin
kaptanları geldi.
Başkaptan
Genryusai Yamamoto
onlara Hueco Mundo'ya
gitmelerini emretmişti.
Ve her biri bir Espada ile
savaşmaya başladı.
Byakuya ve Mayuri
savaşlarını kazanmıştı,
ama Kenpachi hâlâ Nnoitora ile
şiddetli bir mücadele içindeydi.
Nnoitora'nın Hierro'su, Espada arasında
en sert olanı olarak kabul ediliyordu,
ve Kenpachi zor bir
savaş veriyordu,
çünkü onu kesemiyordu.
Ancak, Nnoitora'nın bir saldırıdan
kaçtığını görünce,
Kenpachi onun öldürülebileceğini anladı
ve savaşın tadını çıkarmaya başladı.
Nnoitora aşırı tepki gösterip
Kenpachi'ye tüm gücüyle saldırdı,
ve onun göz bandını kopardı.
Aptal…
Göz bandımı kopardın,
artık kendimi tutamayacağım.
Hayatta mısın?
Yoksa henüz
ölmedin mi?
Ben…
Ölmeyeceğim!
Dua et, Santa Teresa!
Ne?
Tüm gücün bu kadar mı?
Ne oldu?
Şimdiden pes mi ettin?
Kahretsin…
Altı…kol!
Bitti…Ruh Avcısı.
Kenpachi!
Yapamazsın!
Öyle dedi.
Bu Kenny'nin savaşı.
Duydun, Itchy!
Müdahale edemezsin.
Kurosaki!
Harika değil mi?!
Bu muhteşem!
İşte böyle olmalı!
Bitti mi dedin?!
Sonunda kendime bir delik açtım
ve şimdi seninle eşitiz!
Pekâlâ, başlayalım…
Espada!
Bu da ne?!
Onu kesen benim!
Kanayan o!
Yine de, o…
Ne kadar kesersem keseyim…
Geri gelmeye devam ediyor!
Ben en güçlüyüm!
En güçlü!
Gözümü yiyorsun!
Çabuk öl gitsin!
Kenpachi!
Bu gidişle…
Gerçekten öleceğim, ha?
Kenny…
Ölmekten… hoşlanmıyorum.
Kahretsin… Başka çarem yok.
Uzun zaman oldu ama sanırım…
Biraz Kendo deneyeceğim.
Ne dedin sen?
On Üç Koruma Birliği'ne ilk katıldığımda
yaşlı adam beni zorladı ve yaptırdı.
Olmuyor! Olmuyor!
Bana göre değildi.
Kendo, kılıcın yolu.
Çok ukalaca geliyordu, sevmedim ve kullanmadım.
Ama sevdiğim bir şey vardı.
Biliyor musun?
Derler ki kılıç, tek elle sallanandan
daha güçlü olurmuş iki elle sallanınca.
Ha?
Ne saçmalıyorsun sen?
Bu… çok bariz değil mi?!
Hayır, değil.
Gel bakalım!
Bilmiyorsun, değil mi?
Tam olarak ne kadar…
daha güçlü…
olduğunu.
Pes mi etti?
Öylece orada duruyor!
Ben en güçlüyüm!
Pes mi etti?
Öylece orada duruyor!
Ben en güçlüyüm!
Hâlâ hayatta mısın?
İnanılmaz.
Güçlü bir herifsin.
Kahretsin…
Görüşürüz.
B-Bekle!
Ne? Rahat bırak beni.
Nereye gidiyorsun?!
Daha bitmedi!
Aptal mısın?
Şimdi bitti.
Artık savaşamayan birini
bitirmek zorunda değilim.
Öyle mi?
O zaman daha da sebebim var.
Daha bitmedi.
Çünkü ben…hâlâ savaşabilirim!
Sorun ne?
Söyle…
bir şeyler…
Korktun mu?!
Cevap ver!
Benden korkuyor musun,
Ruh Avcısı?!
Ne kadar can sıkıcı.
Neyse…
Gel bakalım!
Neden?
Bu koloninin yok edilmesi
emirlerin arasında değildi.
Neden katlettin onları?
Kes sesini.
Kimse öldürmeyin de demedi.
Lord Aizen’in emri
Vasto Lordes’i bulmaktı.
Katliam yapmak
emirlerine aykırı.
Lord Aizen’i herkes onaylamıyor.
Bize doğru gelenler,
isyanın unsurları.
Onları öldürmek Lord Aizen'in işine yarar,
sence de öyle değil mi?
Gerçekten de
Lord Aizen için miydi?
Sana öyle gelmedi mi?
Üstelik,
eğer onları öldürebilseydim,
Vasto Lorde olamazlardı zaten.
Bence bu emirlere uymakla aynı şey.
Sadece abartıyorsun çünkü
bir iki yüz Hollow öldürüldü.
Konuşmadan önce iyi düşün,
Nnoitora.
O Hollowlar arasında,
biz sadece şanslıydık ki
o aşamayı geçip evrimleşebildik.
Yine de onaylamıyor musun?
O zaman gel de üzerime.
Tabii eğer beni yenebileceğini düşünüyorsan.
Beni şaşırtıyorsun.
Hâlâ bir çocuksun.
Espada olduktan sonra bile.
Ne?!
Bekle! Sen…
Kaybetmeyeceğim!
Kaybetmem mümkün değil!
Ben…
Neden?
Neden beni kurtardın?
Seni kurtarmadım.
Sadece seni durdurdum,
Espada sayısını azaltacak
intihar eylemlerinden.
Nelliel… Senden hoşlanmıyorum.
Bunu sen de biliyorsun.
Peki neden peşimde dolanıyorsun?
Çünkü…
benden daha zayıfsın.
Şaka yapmayı bırak.
Herkes bana acıyor.
Bunun yaramı tuz bastığını
fark etmiyorlar mı?!
Hiç merhamet göstermeyeceğim!
Biri güçlü olsa da,
zayıf olsa da.
Biri küçük bir çocuk olsa da,
ya da bir canavar.
Hepsini tek darbede öldüreceğim!
Bir daha ayağa kalkacak güçleri kalmasın diye.
Ben…
Nnoi…tora?
Savaşmak için doğdum.
Başkalarının acıması, zayıflık belirtisidir!
Nelliel, her açıdan senden daha güçlüyüm!
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi.
Bugün Nnoitora'yı konuşuyoruz.
Nnoitora'nın gücünün sırrı, tüm Espada tarihindeki en sert Hierro'sunda yatıyor.
Bununla güçlü saldırılara karşı kendini savunabiliyor.
Resurrección'ının adı "Santa Teresa."
SANTA TERESA
Görünüşe göre kolundan bir orak çıkarabiliyor.
Acaba bir tirbuşon ya da şişe açacağı da yapabilir mi?
Ne kadar kullanışlı olurdu, değil mi?!
Ölmek mi istiyorsun?!